Верстка (oss-test.psd):
1.	Верстка должна максимально соответствовать макету.
2.	Шрифт можно использовать Arial.
3.	Страница должна быть адаптивной, расположение блоков на промежуточных разрешениях – на ваше усмотрение.


Форма (form):
1.	Добавить валидацию формы с ипользованием чистого Javascript (без jQuery);
2.	Структуру html можно изменять.
3.	Все поля обязательны для заполнения. 
4.	Сообщения об ошибках выводить под каждым полем.
5.	Поле Email должно быть проверено на корректность введенных данных. Если email не корректный – вывести соответствующее уведомление. 
6.	Если форма валидна просто вывести alert();
